Repository: svn2github/tiny-forge
Catalog: 1.6.0/languages/*.po
Languages: ja

source: This is somewhat embarrassing, isn&rsquo;t it?
ja: これはちょっとばつが悪いですね…

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: 我々ではお探しの物を見つけることが出来ないようです。検索ならお手伝いできると思います。

source: Daily Archives: %s
ja: 日次アーカイブ: %s

source: Monthly Archives: %s
ja: 月次アーカイブ: %s

source: Yearly Archives: %s
ja: 年次アーカイブ: %s

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Author Archives: %s
ja: 著者アーカイブ: %s

source: About <span itemprop="name">%s</span>
ja: <span itemprop="name">%s</span>について

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo;に関する%1$s件のコメント

source: Comment navigation
ja: コメント・ナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 続きを読む <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Permalink to %s
ja: %sへのパーマリンク

source: Leave a reply
ja: コメントを残す

source: 1 Reply
ja: 1件のコメント

source: % Replies
ja: %件のコメント

source: Edit
ja: 編集

source: Link
ja: リンク

source: Nothing Found
ja: 何も見つからない

source: Apologies, but no results were found. Perhaps searching will help find a related post.
ja: 何も発見できません。検索すれば、関連記事の発見をお手伝いできると思います。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Featured article
ja: 特集記事

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: % Comments
ja: %件のコメント

source: ...continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: …続きを読む <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: About %s
ja: %sについて

source: View all posts by %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: %sによる記事をすべて表示する <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Semantic Personal Publishing Platform
ja: セマンティックなパーソナル・パブリッシング・プラットフォーム

source: Primary Menu
ja: プライマリー・メニュー

source: Main Sidebar
ja: メイン・サイドバー

source: Appears on posts and pages except the optional Front Page template, which has its own widgets
ja: 専用のウィジェットを持つオプショナルなフロントページ・テンプレートを除く、記事とページに表示されます

source: First Front Page Widget Area
ja: 第１フロントページ・ウィジェット・エリア

source: Appears when using the optional Front Page template with a page set as Static Front Page
ja: 固定フロントページとして設定されているページで、オプショナルなフロントページ・テンプレートを使用している際に表示されます

source: Second Front Page Widget Area
ja: 第２フロントページ・ウィジェット・エリア

source: First Footer Widget Area
ja: 第１フッター・ウィジェット・エリア

source: Found at the bottom of every page (except 404s) as the footer. Left Side.
ja: (404エラーを除く)すべてのページの下部に、フッター(左側部分)として表示されます

source: Second Footer Widget Area
ja: 第２フッター・ウィジェット・エリア

source: Found at the bottom of every page (except 404s) as the footer. Center.
ja: (404エラーを除く)すべてのページの下部に、フッター(中央部分)として表示されます

source: Third Footer Widget Area
ja: 第３フッター・ウィジェット・エリア

source: Found at the bottom of every page (except 404s) as the footer. Right Side.
ja: (404エラーを除く)すべてのページの下部に、フッター(右側部分)として表示されます

source: Footer Copyright Widget Area
ja: フッター著作権ウィジェット・エリア

source: Found at the bottom of every page as the footer. Left Side.
ja: すべてのページの下部に、フッター(左側部分)として表示されます

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Post navigation
ja: 記事ナビゲーション

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
ja: <span class="meta-nav">&larr;</span> 古い記事

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 新しい記事 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: View all posts by %s
ja: %sによる記事をすべて表示する

source: Posted in <span itemprop="articleSection">%1$s</span>. Tags: <span itemprop="keywords">%2$s</span> on %3$s<span class="by-author"> by %4$s</span>.
ja: <span class="by-author">%4$s</span>が%3$sに投稿。カテゴリー: <span itemprop="articleSection">%1$s</span> タグ: <span itemprop="keywords">%2$s</span>。

source: Posted in <span itemprop="articleSection">%1$s</span> on %3$s<span class="by-author"> by %4$s</span>.
ja: <span class="by-author">%4$s</span>が%3$sに投稿。カテゴリー: <span itemprop="articleSection">%1$s</span>。

source: Posted on %3$s<span class="by-author"> by %4$s</span>.
ja: <span class="by-author">%4$s</span>が%3$sに投稿。

source: Pingback:
ja: ピングバック

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Post author
ja: 記事の著者

source: %1$s at %2$s
ja: %1$sの%2$s

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは、管理者の承認待ちです。

source: Reply
ja: コメント

source: Advanced features of this website require that you enable JavaScript in your browser. Thank you!
ja: このwebサイトの先進的な機能は、ブラウザーのJavaScriptを有効にする必要があります。Thank you！

source: Menu
ja: メニュー

source: Skip to content
ja: コンテンツに移動する

source: <span class="meta-prep meta-prep-entry-date">Published </span> <span class="entry-date" itemprop="datePublished"><time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time></span> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image" itemprop="contentUrl">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%8$s</a>.
ja: <span class="entry-date" itemprop="datePublished"><time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time></span><span class="meta-prep meta-prep-entry-date">に公開</span>された&ldquo;<a href="%6$s" title="%7$sに戻る" rel="gallery">%8$s</a>&rdquo;内の&ldquo;<a href="%3$s" title="フルサイズ画像へのリンク" itemprop="contentUrl">%4$s &times; %5$s</a>&rdquo;。

source: &larr; Previous
ja: &larr; 前

source: Next &rarr;
ja: 次 &rarr;

source: Thank you for using Tiny Forge! Please check out a valuable user guide: <a target="_blank" href="%s">How to use Tiny Forge and its child themes: a comprehensive guide</a>. Happy coding! <a href="%s">(hide this message)</a>
ja: Tiny Forge をご利用戴きありがとうございます！価値あるユーザーガイド<a target="_blank" href="%s">Tiny Forge 及び子テーマの使い方: 総合ガイド</a>をご覧ください。コーディングを楽しんで！<a href="%s">(このメッセージを非表示にする)</a>

# header image description
source: First
ja: 第１

# header image description
source: Second
ja: 第２

# header image description
source: Third
ja: 第３

source: Site Title Color
ja: サイト・タイトルの色

source: Display Site Title &amp; Tagline
ja: サイト・タイトル &amp; キャッチフレーズとして表示する

source: Logo
ja: ロゴ

source: No posts to display
ja: 表示する記事がない

source: Ready to publish your first post? <a href="%s">Get started here</a>.
ja: 初めての記事を公開する準備ができましたか？<a href="%1$s">ここで始めよう</a>。

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
ja: 検索語句と何も一致しません。別のキーワードでもう一度やり直してください。

source: Tag Archives: %s
ja: タグ・アーカイブ: %s

source: Tiny Forge theme encompasses all the best features of the default WordPress themes in one place, adds more usability and code improvements and ensures fast start with very extensive documentation! It features elegant mobile-first HTML5 ready structure of Twenty Twelve, custom per-post headers and three footer widgets from Twenty Eleven (plus forth footer widget to insert your copyright information), icon webfont support from Elusive-Icons, Google Fonts support and Schema.org microdata format support. It's all there, you have everything in one neat package. Also you can upload your custom Header Logo to display it next to Site Title and Description. Along with the main theme you will find an example of a child theme - an easy way to start developing with child themes! Tiny Forge can be used as a learning tool or your own little web development "framework". With its unique "Coding Tips system" Tiny Forge helps to understand how to extend parent themes and build your own child themes, hacking them the way you want it. You get the best coding examples from default WordPress themes and the best hacks from the child theme. Please read readme.txt for a quick start guide, tips and tricks. For more information please see: http://mtomas.com/389/tiny-forge-framework-child-themes-comprehensive-guide
ja: Tiny Forge テーマは、デフォルト WordPress テーマのすべての最高の機能を網羅し、ユーザビリティとコードのより良い改善を加え、非常に豊富なドキュメントと高速起動を実現しています！Twenty Twelve 由来の優雅なモバイル・ファーストHTML5レディな構造、Twenty Eleven 由来のカスタム記事ヘッダー及び３つのフッターウィジェット(そして、著作権情報を挿入する第４のフッターウィジェット)、Elusive-Icons 由来のアイコンwebフォントのサポート、Googleフォントのサポート、Schema.org マイクロデータ・フォーマットのサポートを提供します。そのすべてがこれに、１つのパッケージの中に、あります。カスタム・ヘッダーロゴをアップロードして、サイト・タイトル及び説明の隣に表示することもできます。メインテーマと共に子テーマの例が入っています - 子テーマ開発を始める簡単な方法です！Tiny Forge は学習ツール、或いは独自の小規模web開発&ldquo;フレームワーク&rdquo;として利用できます。Tiny Forge は、&ldquo;コーディング・ティップス・システム&rdquo;を用いることで、親テーマを拡張して子テーマを開発する方法を理解し、望む方法でそれらをハックできるようにします。デフォルト WordPress テーマからは最高のコーディング例を、子テーマからは最高のハックを、得る事ができます。クィックスタート・ガイド、ティップス及びトリックについては readme.txt をお読みください。詳細情報については<a href="http://mtomas.com/389/tiny-forge-framework-child-themes-comprehensive-guide">Tiny Forge 及び子テーマの使い方: 総合ガイド</a>をご覧ください。

source: Front Page Template
ja: フロントページ・テンプレート

source: Full-width Page Template, No Sidebar
ja: 最大幅ページ・テンプレート（サイドバーなし）

source: Links
ja: リンク
